Crie um conteúdo em HTML com blocos <div>, cada um contendo um <h1> com o ano (ex: KOF 99) e um 
com um resumo da participação do personagem [NOME DO PERSONAGEM] em cada jogo da série The King of Fighters em que ele aparece, seguindo o mesmo formato dos textos anteriores. Inclua pelo menos 6 linhas de conteúdo por jogo, e organize os blocos por ordem cronológica. Se o personagem não aparecer em um determinado jogo, mencione isso de forma contextualizada. O conteúdo deve ir de KOF 99 até KOF XV (ou desde a primeira aparição dele, se for antes). 